#### APT — средство управления пакетами в Debian и Ubuntu
- apt-get install package_name - установить / обновить пакет.
- apt-get update - получить обновлённые списки пакетов.
- apt-get upgrade - обновить пакеты, установленные в систему.
- apt-get remove package_name - удалить пакет, установленный в систему с сохранением файлов конфигурации.
- apt-get purge package_name - удалить пакет, установленный в систему с удалением файлов конфигурации.
- apt-get check - проверить целостность зависимостей.
- apt-get clean - удалить загруженные архивные файлы пакетов.
- apt-get autoclean - удалить старые загруженные архивные файлы пакетов.
